=================OP==========================
=============标题=================
================ED===================
怪獣
怪兽
珍獣
珍兽
財宝
财宝
秘宝
魔境
秘境
「未知」という言葉が放つ魔力
所谓「未知」释放出的魔力
その力に魅せられた すごい奴らがいる
众多出色之人 被这种力量所吸引
人は 彼らを
人们称他们为
「ハンター」と呼ぶ
「猎人」
脚踏大地
苏醒的天使
你在她的微笑中
结伴远行
即使孤身一人 但却并不孤独
既然来到这个世界 就必然会有意义
You can smile again
沐浴着阳光
You can fly away
世界 正在等待你来大显身手
脚踏大地
苏醒的天使
你在她的微笑中
结伴远行（You can smile）
不管何时开始 都不算晚
站起来出发吧 无论多少次
时间轴：鞋带    压制：時の流れ   友情支持：alcaid
听译：朝颜  クク XpDQYSG  黑的   校对：戴戴
==诸神字幕组==
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
俺様がこの手でバラバラに
你的生命就在我手上终结吧
最后        的        觉悟
×
７２時間で
必须在72小时内
トリックタワーを下まで下りなければならない第３次試験の最中
到达贱井塔底部的第三场考试途中
ゴン達は５０時間ものペナルティーを与えられてしまっていた
小杰一行人输掉了50个小时
その頃
此时
第４号　３８４番　ゲレタ
第4名 384号 格雷塔
所要時間１２時間２７分
用时12小时27分
まっ　よしとするか
嘛 还不错
前脚の踏み込みを躊躇するとケガするぜ
前脚一踩上去就不要停下 否则会受伤的
分かった
明白了
なぁ　クラピカ
喂 酷拉皮卡
俺達が ここで５０時間過ごしたら
我们要在这里度过50个小时
残りは１０時間弱だったよな
那么剩下的时间就不足10小时了
ああ　そうだが
嗯 是的
１０時間も残ってんなら 楽勝じゃねえかな
还剩10个小时的话 不是绰绰有余么
甘いな
真是天真
何
什么
３次試験の持ち時間は７２時間もあるんだぞ
第三次考试规定时间为72小时
そして　受験者の半分近くは不合格になるように試験は作ってある
这是根据必须淘汰一半考生的原则来制定的
つまり　平均７２時間はかかるってことだ
所以最快也需要平均72小时的时间
その考えは アマアマのアマちゃんだな
你还真是不谙世事啊
まぁ　残り１０時間でゴールできるかどうかは
剩下的10小时能否到达终点
この先の試験内容にもよる
还得看接下来的考试内容
まぁ　そりゃそうだな
说的也是
だが　ジャンケンで簡単に負けるような運のない奴が一緒じゃあな
但我们可是和一个连猜拳都输得一塌糊涂的倒霉鬼一起啊
何だと
什么
スケベ心でわざと賭けに負けるわ
色胆包天故意输掉
勝てもしないジャンケンを勝負にするわ
明明赢不了还用猜拳决胜负
やかましい
吵死了
勝負もしないで土下座したお前にいわれたくねえ
还没开始就下跪求饶的人没资格说我
まっ　参った
我认输
あぁ　確かに俺は土下座したな
我确实是下跪求饶了
けど　時間は１秒もくってないぞ
但是我可没有浪费一秒钟
お前は負けた上に５０時間も無駄な時間をくわされたんだ
你一输我们就要在这里白白浪费掉50个小时的时间
ちっとは責任感じたらどうだ
你能不能稍微有点责任感
大体　賭けに弱いって  ハンターの資質として どうかねぇ
连赌博都弱成这样 估计也没什么当猎人的潜质
うるせぇ　ハンターになる気もねえ奴がほざくな
不用你多嘴 你才没有当猎人的潜质
ひとの足引っ張ることしか考えてねえくせに
就知道专门拖人后腿
そうやってイラついて責任感じて残りの時間を過ごしてればいい
你就这样烦躁不安地带着负罪感度过剩下的50个小时吧
こら　何やってんだ
喂 你们在干什么
ごめん　ごめん
对不起 对不起
こんな狭い所でスケボーなんて乗るんじゃねえ
在这么狭窄的地方不要玩滑板
眠れないのか
睡不着么
別に　俺２ ３日寝なくても平気だから
没什么 反正我就算两三天不睡觉也没事
１０時間経過か
过了10个小时了么
ここ窓がないから分かんないけど
这里连个窗户也没有不太清楚
もう朝だよな
已经是早上了吧
恐らくな
应该是的
おい　やかましいぞ
喂 吵死了
もうちょっと寝かせろ
再让我睡一会儿
臭ぇ
臭死了
何だよ　ちっとも面白くねえぞ
什么嘛 一点都不好玩
この野郎　まさか眠ったふりじゃないだろうな
这货不会是在装睡吧
クッソ 目が覚めちまったぜ
可恶 被弄醒了
まだあと４０時間もあんのかよ
还有40个小时啊
釣りって　針に餌つけて垂らすだけじゃねえのか
垂钓的话 不是只用针勾着诱饵就可以了么
うん　魚の気持ちになるんだよ
嗯 要理解鱼的心情
魚の気持ち
鱼的心情
そう　「今ここに餌を落としてくれたらなぁ」って
是的 比如「现在在这里给我饵料吧」
貸して
给我
すっげぇ　ちょっとやらせろよ
好厉害 让我也试试
こんな感じか
这样子么
ハズレ
歪了
まぁ　見てなって
看好了
おい　おい　何しやがる
喂喂 你们在干什么
おい
喂
狙い通り
命中目标
うまい
干得好
おい　ズボン破れるだろ　やめ
喂 裤子要破了 停！
どうだ　釣れただろ
怎么样 钓到了吧
うん
嗯
何が「釣れた」だ　俺は魚か
什么叫做「钓到了」 我又不是鱼
そんなに怒るなよ 焼いて食おうってわけじゃないし
不要这么生气嘛 又不会把你烤来吃了
ふざけんじゃねえ　バカ野郎
开什么玩笑 小鬼
ったく　もうおちおち昼寝もできねえや
真是的 吵来吵去连个午觉也睡不好
何笑ってんだよ
你笑什么
いや　別に
没什么
また何かたくらんでんな
你又在算计什么吧
んなわけねえだろ
怎么可能
俺はただ残り時間を静かに過ごしたいだけさ
我只是想安安静静地度过剩下的时间而已
嘘つけ 俺はお前を信用してねえからな
说谎 我才不会相信你的话
フン　俺もだぜ
哼 我也是
いよっしゃあ　ゴール
太好了 终点
５３番　ポックル　３７１番　ゴズ
53号 博格尔 371号 高斯
審議の結果　同着 所要時間３０時間４分
审查结果 同时到达 用时30小时4分
ちぇっ　おっさん
切 大叔
同着は受験番号が若いほうが上だからな
就算是同时到达 那也是号码靠前的一方更强
こやつら　相当の手だれとみた
这些家伙 能力都不错嘛
いずれ手合わせしたいものだ
真想跟他们比一比
お前は負けた上に５０時間も無駄な時間をくわされたんだ
因为你输了所以我们要在这里白白浪费50个小时
ちっとは責任を感じたらどうだ
稍微有点责任感行不行
痛った
好痛
あと１時間
还有1小时
第１３号　１１８番　ソミー
第13名 118号 索米
所要時間　６１時間５４分
用时 61小时54分
ケッ　まだ１０時間もあるのか ゴールするの早過ぎたぜ
切 还有10小时么 太早到终点了
よし　準備完了
很好 准备完毕
あと１分
还有1分钟
長ぇ１分だなぁ　おい
这一分钟真长啊 喂
あっ　こら待て　ゴン
喂 等等 小杰
３０分　走って　出戻りかよ
跑了三十分钟 又回到原点？
やっぱり さっきの階段下りだったね
刚刚的楼梯果然是往下的
うっせぇな　全員納得済みで決めたことだろうが
闭嘴 这不是大家商量后选的路吗
ホコリまみれじゃん
真讨厌 一身灰
急ごうぜ　残り１時間しかねえ
得快点 只剩下一个小时了
扉を開けるかどうかの 「○」「×」だぁ
又是决定是否开门的「○」「×」么
先に進むんだから　開けるに決まってるじゃねえかよ
我们要前进当然要打开你
いいかげんにしろよ　てめぇ
你小子别太过分了
待てよ　俺は「○」を押したぜ
等等 我选的是「○」
ウソ　つきやがれ
少装蒜
こういう時に足を引っ張るのはてめぇの得意技だろ
你最擅长的就是在这种时候拖后腿
レオリオ　ごめん
雷欧力 不好意思
俺が間違って押しちゃったんだよ
是我按错了
何だ　そうかよ
这样啊
待てよ
慢着
きっちり謝ってもらおうか
你是不是得好好跟我陪个不是呢
今のは納得できないからな
刚才那样有点说不过去吧
もともとてめぇが前から疑われるようなマネして来たからだろ
要怪就怪你一直以来的所作所为都令人难以信任
別に謝る義理はねえな
我不觉得需要道什么歉
まるで俺だけが足引っ張ってるみたいな口きくじゃないか
听你的口气 好像全是我一个人在托大家的后腿
何
你说什么
誰のせいで５０時間も足止めさせられたと思ってるんだ
我们五十个小时动弹不得是拜谁所赐啊
致命的なミスしたのはお前さんのほうだぜ
是你在紧要关头掉链子的
おい　レオリオ
雷欧力 少说两句吧
黙ってろ　クラピカ
你别插嘴 酷拉皮卡
よしなよ　２人とも
你们两个都别吵了
俺が押し間違えたのが悪かったんだし
是我不好 我按错了
アホウらしい 先に行くぜ
像个白痴 我先走了
待って　キルア
等我 奇犽
おい　ゴン  どうやらゴールが近いらしいぜ
喂 小杰 好像快到终点了
えっ　ホント
真的吗
えーっと ここが多数決最終の分岐点です
那个…这里是由多数决定的最终的岔口
心の準備はいいですか 「○」か「×」だってさ
做好心理准备了吗 请选择「○」或「×」
心の準備だと ＯＫに決まってるぜ
早就准备好了 没问题
てめぇ
混蛋
よせ　詮索してる暇などない
行了 没时间计较了
それでは道を選んでください　選択は２つ
请选择路线 有两条路
５人で行けるが長く困難な道
一条路是五人同行 漫长而艰险
もう一つは３人しか行けないが　短く簡単な道
另一条路只有三人可以通过 不过很短而且简单
ちなみに長く困難な道は
还有一点 漫长艰险的那条路
どんなに早くても攻略に４５時間はかかります
无论多快 攻取它需四十五个小时
短く簡単な道はおよそ３分ほどでゴールに着きます
短而简单的路线只需要三分钟就可到达终点
長く困難な道なら「○」
选择长而险的路线请按「○」
短く簡単な道なら「×」を押してください
选择短且简单的路线请按「×」
「×」の場合
选「×」的情况
壁に設置された手錠に２人がつながれた時点で扉が開きます
当两个人带上墙上的两副手铐门便会自动打开
つながれた２人は時間切れまでここを動けません
被铐的两个人在考试结束之前无法离开这里
試験官も準備がいいね
考官准备得真周到啊
古今東西　ありとあらゆる武器を揃えてくれてるぜ
古今中外 所有该有的兵器都有
５人か２人
五个人中有两个
戦っても残る３人を決めろということか
也就是说要战斗决出3名吗
さて　先にいっておくぜ
我提前声明
俺は「×」を押す ただしここに残る気もねえ
我选「×」 但是我不会留在这里
どんな方法を使ってでも３人の中に残る
为此我会不择手段 也要成为三人中的一个
よくいうな
亏你说得出口
あの５０時間がなきゃ長いほうを選べたんだぞ
要不是因为丢了那50小时 我们就能选长的路线了
お前が責任とって残るっていうのが筋だろ
按理说 你应该为你的行为负责 留在此地不是吗
何
你说什么
みんな　そうだろ
大家说是不是？
俺のいってること間違ってるか
我说得没错吧
ちょっと待って
等等
俺は「○」を押すよ
我会选「○」的
やっぱり　みんなでせっかくここまで来たんだから
大家好不容易走到这一步
５人で通過したい
我还是希望五个人都过关
ゴン
小杰
イチかバチかの可能性でも俺はそっちに賭けたいんだ
不管怎样 哪怕只是碰运气我也想选这个
おいおい イチかバチかもクソもさ
喂 说什么碰运气
あと１時間もないんだぜ
剩下不到1个小时了
ゴン　選択肢は１つだけだ合格したいならな
小杰 只能选那一个 如果你想通过的话
そういうことだぜ
只能这样了
あとはどうやって３人を決めるかだ
接下来要做的是怎么决出那三个人
まぁ　俺はお前とその中に残るつもりだけど
我是想和你一起留在三人中的
ヘッ せっかくここまで来たんだ
哼 好不容易走到这里
こんな所でやられてたまるか　 先手必勝だ
怎么可能在这种地方被干掉 先下手为强
やはり　仲間内で戦うしか方法はないのか
难道除了拼个你死我活就别无他法了吗
トンパ　汚ねぇぞ
东巴 你太卑鄙了
戦いに汚いもキレイもあるもんか
兵不厌诈 你懂不懂啊
てめぇ
你这个混蛋
やめろ　２人とも
别打了 你们两个
ねぇ　やっぱり５人で行こうよ
喂 还是五个人一起走吧
戦う前に「○」か「×」か決めなきゃいけないだろ
决战之前 不是必须在「○」和「×」中选一个的吗
すでに意味なしだ
已经没意义了
今すぐ決着をつけてやる
我马上就跟你做个了断
それはこっちのセリフだぜ
这正是我要说的
もうやるしかないみたいだな
看来只能这样了
どうする
怎么办
残り３分です
还剩三分钟
ようやく終わりだ
终于结束了
ああ　長かったな
嗯 真够久的
ま…間に…合った…ぜ
赶…上…了
死んでるぜ
他死了
バカな奴だ
真傻啊
死んで合格するより
人都死了通过比赛又有什么意义呢
生きて再挑戦すればいいのによ
还不如留条命下次再来挑战
残り１分です
最后一分钟
どうやら　今ここにいる１９名で終わりだな
估计除了这儿的十九个人应该再没有人了
第２０号　４０４番　クラピカ
第20名 404号 酷拉皮卡
第２１号　９９番　キルア
第21名 99号 奇犽
第２２号　４０５番　ゴン
第22名 405号 小杰
所要時間　７１時間５９分
用时 71小时59分
ケツ　痛ってぇ
切 好痛
短くて簡単な道が滑り台になってるとは思わなかったぜ
没想到短距离简单路线居然是滑梯
３人か
3个人？
残り３０秒
最后30秒
それにしてもギリギリだったね
刚好赶上了
もう手がマメだらけだ
一手的水泡
俺もだ
我也通过了
第２３号　４０３番　レオリオ
第23名 403号 雷欧力
第２４号　１６番　トンパ
第24名 16号 东巴
所要時間　７１時間５９分
用时 71小时59分
手はマメだらけだけど５人揃ってタワーを攻略できた
虽然一手的泡 但我们5人都过关了
ホント　ゴンのおかげだな
都是小杰的功劳
長く困難な道から入って壁に穴を開け
居然先选择长而险的路 然后凿开那堵墙
短くて簡単な道へ入るなんて
进入短且简单的路线
まったく　あの場面でよく思いついたもんだ
在那种情况下 亏他还能想到这种方法
武器を使えば壁が崩れることが分かったからね
因为我知道用武器可以拆墙
５０分以上もかかっちゃったけど
还是花了50多分钟
極限の精神状態で２択を迫られて
在那样二选一的极端紧迫的关头
それをぶち壊す発想ができる
居然能想到摧毁墙壁
そこが　お前のすごいところだ
这正是你出色的地方
第３次試験終了
第三场考试结束
通過人数２５名　うち１名死亡
25人通过 其中1人死亡
たとえ　仲たがいがあっても
即使关系不和
ゴンは　苦労した仲間と苦難を乗り越えた
但是小杰同大家奋力拼搏战胜了困难
しかし　今日の友は明日の敵
但是 今日为友明日化敌
個人対個人の厳しい戦いがこれから始まることを
这之后便是各自的残酷战斗了
ゴンは　まだ知る由もなかった
但这些 小杰还不知道
嘘待ってたって夢のまた
等待谎言而过梦境重叠
揺さぶっても聞こえない
动人心弦也恍若无闻
こぼれ落ちたメッセージ
飘散的音信
どんな日常の憂鬱さえ
任何生活中的忧郁
ため息も出ずに向かう今日の僕ら
如今我们不曾叹气地面对
デス声
死亡之音
月の色
月之色
心は揺れて
心动摇
破れてく錆びた初期衝動は
破碎搁浅之最初的冲动
呼び覚まして走り出す
唤醒至复燃
つらいけどもっと
苦亦自知
思うような
心之所想
繋ぐような
情之所系
きっと答え
那个答案
忘れないで
请勿忘
次回　ゴンヨリ×ノ×タヨリ
次回 小杰×让人×信赖
頼りないな
不可靠啊
俺のこと
我吗